Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prototype.po
Languages: zh_cn

source: (prototype) PyTorch BackendConfig Tutorial
zh_cn: (原型) PyTorch BackendConfig 教程

source: **Author**: `Andrew Or <https://github.com/andrewor14>`_
zh_cn: **作者**: `Andrew Or <https://github.com/andrewor14>`_

source: The BackendConfig API enables developers to integrate their backends with PyTorch quantization. It is currently only supported in FX graph mode quantization, but support may be extended to other modes of quantization in the future. In this tutorial, we will demonstrate how to use this API to customize quantization support for specific backends. For more information on the motivation and implementation details behind BackendConfig, please refer to this `README <https://github.com/pytorch/pytorch/tree/master/torch/ao/quantization/backend_config>`__.
zh_cn: BackendConfig API 使开发者能够将其后端集成到 PyTorch 的量化功能中。目前仅支持 FX 图模式量化，但未来可能会扩展到其他量化模式。在本教程中，我们将演示如何使用此 API 为特定后端自定义量化支持。有关 BackendConfig 背后的动机和实现细节的更多信息，请参阅此 `README <https://github.com/pytorch/pytorch/tree/master/torch/ao/quantization/backend_config>`__。

source: Suppose we are a backend developer and we wish to integrate our backend with PyTorch's quantization APIs. Our backend consists of two ops only: quantized linear and quantized conv-relu. In this section, we will walk through how to achieve this by quantizing an example model using a custom BackendConfig through `prepare_fx` and `convert_fx`.
zh_cn: 假设我们是后端开发者，希望将我们的后端与 PyTorch 的量化 API 集成。我们的后端仅包含两个运算符：量化线性和量化 conv-relu。在本节中，我们将通过使用自定义 BackendConfig 对示例模型进行量化，演示如何实现这一点，使用 `prepare_fx` 和 `convert_fx`。

source: 1. Derive reference pattern for each quantized operator
zh_cn: 1. 为每个量化运算符推导参考模式

source: For quantized linear, suppose our backend expects the reference pattern `[dequant - fp32_linear - quant]` and lowers it into a single quantized linear op. The way to achieve this is to first insert quant-dequant ops before and after the float linear op, such that we produce the following reference model::
zh_cn: 对于量化线性，假设我们的后端期待参考模式 `[dequant - fp32_linear - quant]` 并将其降低为单个量化线性运算符。实现这一目标的方式是首先在浮点线性运算符之前和之后插入量化-反量化操作，从而产生以下参考模型::

source: Similarly, for quantized conv-relu, we wish to produce the following reference model, where the reference pattern in the square brackets will be lowered into a single quantized conv-relu op::
zh_cn: 类似地，对于量化 conv-relu，我们希望产生以下参考模型，方括号中的参考模式将被降低为单个量化 conv-relu 运算符::

source: 2. Set DTypeConfigs with backend constraints
zh_cn: 2. 使用后端约束设置 DTypeConfigs

source: In the reference patterns above, the input dtype specified in the DTypeConfig will be passed as the dtype argument to quant1, while the output dtype will be passed as the dtype argument to quant2. If the output dtype is fp32, as in the case of dynamic quantization, then the output quant-dequant pair will not be inserted. This example also shows how to specify restrictions on quantization and scale ranges on a particular dtype.
zh_cn: 在上述参考模式中，在 DTypeConfig 中指定的输入数据类型将作为 dtype 参数传递给 quant1，而输出数据类型将作为 dtype 参数传递给 quant2。如果输出数据类型是 fp32，如动态量化的情况，那么输出量化-反量化对将不会被插入。此示例还展示了如何在特定数据类型上指定量化和比例范围的限制。

source: 3. Set up fusion for conv-relu
zh_cn: 3. 设置 conv-relu 的融合

source: Note that the original user model contains separate conv and relu ops, so we need to first fuse the conv and relu ops into a single conv-relu op (`fp32_conv_relu`), and then quantize this op similar to how the linear op is quantized. We can set up fusion by defining a function that accepts 3 arguments, where the first is whether or not this is for QAT, and the remaining arguments refer to the individual items of the fused pattern.
zh_cn: 注意，原始用户模型包含分离的 conv 和 relu 运算符，因此我们需要首先将 conv 和 relu 运算符融合为单个 conv-relu 运算符 (`fp32_conv_relu`)，然后以类似于线性运算符量化的方式对该运算符进行量化。通过定义一个接受三个参数的函数，可以设置融合，其中第一个参数指示是否用于 QAT，其余参数指代融合模式的单个项。

source: 4. Define the BackendConfig
zh_cn: 4. 定义 BackendConfig

source: Now we have all the necessary pieces, so we go ahead and define our BackendConfig. Here we use different observers (will be renamed) for the input and output for the linear op, so the quantization params passed to the two quantize ops (quant1 and quant2) will be different. This is commonly the case for weighted ops like linear and conv.
zh_cn: 现在我们有了所有必要的部分，因此继续定义我们的 BackendConfig。在这里，我们为线性运算符的输入和输出使用不同的观察者（将会重命名），因此传递给两个量化操作（quant1 和 quant2）的量化参数将会有所不同。这种情况在加权操作（如线性和卷积）中是常见的。

source: For the conv-relu op, the observation type is the same. However, we need two BackendPatternConfigs to support this op, one for fusion and one for quantization. For both conv-relu and linear, we use the DTypeConfig defined above.
zh_cn: 对于 conv-relu 运算符，观察类型是相同的。然而，我们需要两个 BackendPatternConfig 来支持该运算符，一个用于融合，一个用于量化。对于 conv-relu 和线性，我们使用上面定义的 DTypeConfig。

source: 5. Set up QConfigMapping that satisfies the backend constraints
zh_cn: 5. 设置满足后端约束的 QConfigMapping

source: In order to use the ops defined above, the user must define a QConfig that satisfies the constraints specified in the DTypeConfig. For more detail, see the documentation for `DTypeConfig <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.ao.quantization.backend_config.DTypeConfig.html>`__. We will then use this QConfig for all the modules used in the patterns we wish to quantize.
zh_cn: 为了使用上面定义的运算符，用户必须定义一个满足 DTypeConfig 中指定约束的 QConfig。有关更多详细信息，请参阅 `DTypeConfig 的文档 <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.ao.quantization.backend_config.DTypeConfig.html>`__。然后我们将使用此 QConfig 应用于我们希望量化的模式中所使用的所有模块。

source: 6. Quantize the model through prepare and convert
zh_cn: 6. 通过准备和转换对模型进行量化

source: Finally, we quantize the model by passing the BackendConfig we defined into prepare and convert. This produces a quantized linear module and a fused quantized conv-relu module.
zh_cn: 最后，我们通过将定义的 BackendConfig 传递给准备和转换来量化模型。这将生成一个量化线性模块和一个融合的量化 conv-relu 模块。

source: (7. Experiment with faulty BackendConfig setups)
zh_cn: (7. 试验有问题的 BackendConfig 设置)

source: As an experiment, here we modify the model to use conv-bn-relu instead of conv-relu, but use the same BackendConfig, which doesn't know how to quantize conv-bn-relu. As a result, only linear is quantized, but conv-bn-relu is neither fused nor quantized.
zh_cn: 作为试验，我们将模型修改为使用 conv-bn-relu 而不是 conv-relu，但使用相同的 BackendConfig，该配置不支持量化 conv-bn-relu。因此，只有线性被量化，而 conv-bn-relu 既没有融合也没有被量化。

source: As another experiment, here we use the default QConfigMapping that doesn't satisfy the dtype constraints specified in the backend. As a result, nothing is quantized since the QConfigs are simply ignored.
zh_cn: 作为另一个试验，我们使用了不满足后端中指定数据类型约束的默认 QConfigMapping。因此，由于 QConfig 被忽略，没有任何内容被量化。

source: Built-in BackendConfigs
zh_cn: 内置 BackendConfigs

source: PyTorch quantization supports a few built-in native BackendConfigs under the ``torch.ao.quantization.backend_config`` namespace:
zh_cn: PyTorch 的量化在``torch.ao.quantization.backend_config``命名空间下支持一些内置的本地 BackendConfigs:

source: `get_fbgemm_backend_config <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/backend_config/fbgemm.py>`__: for server target settings
zh_cn: `get_fbgemm_backend_config <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/backend_config/fbgemm.py>`__: 用于服务器目标设置

source: `get_qnnpack_backend_config <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/backend_config/qnnpack.py>`__: for mobile and edge device target settings, also supports XNNPACK quantized ops
zh_cn: `get_qnnpack_backend_config <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/backend_config/qnnpack.py>`__: 用于移动和边缘设备目标设置，也支持 XNNPACK 量化运算符

source: `get_native_backend_config <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/backend_config/native.py>`__ (default): a BackendConfig that supports a union of the operator patterns supported in the FBGEMM and QNNPACK BackendConfigs
zh_cn: `get_native_backend_config <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/backend_config/native.py>`__ (默认): 一个支持 FBGEMM 和 QNNPACK BackendConfigs 中支持的运算符模式联合的 BackendConfig

source: There are also other BackendConfigs under development (e.g. for TensorRT and x86), but these are still mostly experimental at the moment. If the user wishes to integrate a new, custom backend with PyTorch’s quantization API, they may define their own BackendConfigs using the same set of APIs used to define the natively supported ones as in the example above.
zh_cn: 还有其他 BackendConfigs 正在开发中（例如，用于 TensorRT 和 x86），但目前这些大多仍处于实验阶段。如果用户希望将新的自定义后端集成到 PyTorch 的量化 API 中，他们可以使用与定义本地支持的后端配置所使用的 API 的相同集合来定义自己的 BackendConfigs，如上面的示例。

source: Further Reading
zh_cn: 进一步阅读

source: How BackendConfig is used in FX graph mode quantization: https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/fx/README.md
zh_cn: BackendConfig 在 FX 图模式量化中的使用: https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/fx/README.md

source: Motivation and implementation details behind BackendConfig: https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/backend_config/README.md
zh_cn: BackendConfig 的动机和实现细节: https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/ao/quantization/backend_config/README.md

source: Early design of BackendConfig: https://github.com/pytorch/rfcs/blob/master/RFC-0019-Extending-PyTorch-Quantization-to-Custom-Backends.md
zh_cn: BackendConfig 的早期设计: https://github.com/pytorch/rfcs/blob/master/RFC-0019-Extending-PyTorch-Quantization-to-Custom-Backends.md

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Introduction to Context Parallel
zh_cn: Context Parallel 简介

source: **Authors**: `Xilun Wu <https://github.com/XilunWu>`_, `Chien-Chin Huang <https://github.com/fegin>`__
zh_cn: **作者**: `Xilun Wu <https://github.com/XilunWu>`_, `Chien-Chin Huang <https://github.com/fegin>`__

source: |edit| View and edit this tutorial in `GitHub <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/prototype_source/context_parallel.rst>`__.
zh_cn: |编辑| 在 `GitHub <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/prototype_source/context_parallel.rst>`__ 中查看和编辑本教程。

source: What you will learn
zh_cn: 您将学习的内容

source: `Context Parallel APIs <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.tensor.html#torch.distributed.tensor.experimental.context_parallel>`__
zh_cn: `Context Parallel API <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.tensor.html#torch.distributed.tensor.experimental.context_parallel>`__

source: `1M sequence training in TorchTitan with Context Parallel <https://discuss.pytorch.org/t/distributed-w-torchtitan-breaking-barriers-training-long-context-llms-with-1m-sequence-length-in-pytorch-using-context-parallel/215082>`__
zh_cn: `在 TorchTitan 中使用 Context Parallel 进行 1M 序列训练 <https://discuss.pytorch.org/t/distributed-w-torchtitan-breaking-barriers-training-long-context-llms-with-1m-sequence-length-in-pytorch-using-context-parallel/215082>`__

source: Prerequisites
zh_cn: 前置条件

source: PyTorch 2.7 or later
zh_cn: PyTorch 2.7 或更高版本

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Context Parallel is an approach used in large language model training to reduce peak activation size by sharding the long input sequence across multiple devices. It breaks the constraint on input sequence length resulting from peak memory usage on storing activations in Transformer blocks.
zh_cn: Context Parallel 是在大型语言模型训练中使用的一种方法，通过将长输入序列分片到多个设备上来减少峰值激活大小。它突破了因 Transformer 块中激活存储的峰值内存使用约束而导致的输入序列长度限制。

source: Ring Attention, a novel parallel implementation of the Attention layer, is critical to performant Context Parallel. Ring Attention shuffles the KV shards and calculates the partial attention scores, repeats until all KV shards have been used on each device. Two Ring Attention variants have been implemented: `the all-gather based pass-KV <https://arxiv.org/abs/2407.21783>`__ and `the all-to-all based pass-KV <https://openreview.net/forum?id=WsRHpHH4s0>`__:
zh_cn: Ring Attention 是一种新颖的 Attention 层并行实现，对于高效的 Context Parallel 至关重要。Ring Attention 通过对 KV 分片进行洗牌并计算部分 Attention 分数，一直重复直到每台设备都使用了所有 KV 分片。已实现两种 Ring Attention 的变体：`基于全收集的传递 KV <https://arxiv.org/abs/2407.21783>`__ 和 `基于全交换的传递 KV <https://openreview.net/forum?id=WsRHpHH4s0>`__：

source: The all-gather based pass-KV algorithm is used in Llama3 training, which initially performs an all-gather on the key and value tensors, followed by computing the attention output for the local query tensor chunk. Our modified all-gather based pass-KV algorithm concurrently all-gathers KV shards and computes attention output for the local query tensor chunk using local key and value tensor chunks, followed by a final computation of attention output for the local query tensor and remaining KV shards. This allows some degree of overlap between the attention computation and the all-gather collective. For example, in the case of Llama3 training, we also shard ``freq_cis`` over the sequence dimension.
zh_cn: 基于全收集的传递 KV 算法用于 Llama3 训练，该算法最初对关键和价值张量执行全收集，然后计算本地查询张量块的注意力输出。我们修改后的基于全收集的传递 KV 算法同时全收集 KV 分片，并使用本地关键和价值张量块计算本地查询张量块的注意力输出，然后对本地查询张量和剩余 KV 分片进行最终计算。这允许一定程度的注意力计算和全收集集合之间的重叠。例如，在 Llama3 训练的情况下，我们还对序列维度上的``freq_cis``进行分片。

source: The all-to-all approach uses interleaved all-to-all collectives to ring shuffle KV shards to overlap the SDPA (Scaled Dot Product Attention) computation and the all-to-all communication necessary for the next SDPA.
zh_cn: 全交换方法使用交错的全交换集合对 KV 分片进行环状洗牌，以重叠 SDPA（缩放点积注意力）计算和下一次 SDPA 所需的全交换通信。

source: The Context Parallel APIs consist of two parts:
zh_cn: Context Parallel API 包含两个部分:

source: ``context_parallel()`` allows users to create a Python context where the SDPA function (``torch.nn.functional.scaled_dot_product_attention``) will be automatically replaced with Ring Attention. To shard Tensors along a dimension, simply pass the Tensors and their sharding dimensions to argument ``buffers`` and ``buffer_seq_dims`` respectively. We recommend that users add tensors computing along the sequence dimension to ``buffers`` and shard them along this dimension. Taking Llama3 training as an example, missing ``freq_cis`` in ``buffers`` will result in a miscalculated rotary embedding.
zh_cn: ``context_parallel()`` 允许用户创建一个 Python 上下文，其中 SDPA 函数（``torch.nn.functional.scaled_dot_product_attention``）将自动替换为 Ring Attention。要沿某个维度对张量进行切分，只需将张量及其切分的维度分别传递给参数 ``buffers`` 和 ``buffer_seq_dims``。我们建议用户将沿序列维度计算的张量添加到 ``buffers`` 并沿此维度进行切分。以 Llama3 训练为例，如果 ``buffers`` 中缺少 ``freq_cis``，将导致旋转嵌入的计算错误。

source: ``set_rotate_method()`` allows users to choose between the all-gather based pass-KV approach and the all-to-all based pass-KV approach.
zh_cn: ``set_rotate_method()`` 允许用户在基于全收集的 pass-KV 方法和基于全到全的 pass-KV 方法之间进行选择。

source: Setup
zh_cn: 设置

source: With ``torch.distributed.tensor.experimental.context_parallel()``, users can easily shard the Tensor input and parallelize the execution of the SDPA function. To better demonstrate the usage of this API, we start with a simple code snippet doing SDPA and then parallelize it using the API:
zh_cn: 通过使用 ``torch.distributed.tensor.experimental.context_parallel()``，用户可以轻松地切分张量输入，并并行化 SDPA 函数的执行。为了更好地展示此 API 的使用，我们从一个执行 SDPA 的简单代码片段开始，然后使用 API 并行化它：

source: Enable Context Parallel
zh_cn: 启用上下文并行

source: Now, let's first adapt it to a distributed program where each rank has the same tensor input. Then we apply the context parallel API to shard to input and distribute the computation across ranks:
zh_cn: 现在，让我们首先将其调整为一个分布式程序，其中每个 rank 都有相同的张量输入。然后我们应用上下文并行 API 来切分输入并在各个 rank 间分配计算：

source: You can use the command ``torchrun --standalone --nnodes=1 --nproc-per-node=4 cp_sdpa_example.py`` to launch the above context parallel SDPA on 4 GPUs. We demonstrate the numeric correctness by comparing the output of Ring Attention to that of SDPA on a single GPU.
zh_cn: 您可以使用命令 ``torchrun --standalone --nnodes=1 --nproc-per-node=4 cp_sdpa_example.py`` 在 4 个 GPU 上启动上述的上下文并行 SDPA。通过将 Ring Attention 的输出与单个 GPU 上 SDPA 的输出进行比较，我们展示了其数值准确性。

source: Select Rotation Approach
zh_cn: 选择旋转方法

source: You can choose the desired shards rotation approach in Ring Attention by using ``torch.distributed.tensor.experimental._attention.set_rotate_method()``:
zh_cn: 您可以通过使用 ``torch.distributed.tensor.experimental._attention.set_rotate_method()`` 在 Ring Attention 中选择所需的切分旋转方法：

source: The default rotation approach is the all-gather based pass-KV.
zh_cn: 默认的旋转方法是基于全收集的 pass-KV。

source: Conclusion
zh_cn: 总结

source: In this tutorial, we have learned how to parallelize the SDPA computation along the sequence dimension easily with our Context Parallel APIs. For design and implementation details, performance analysis, and an end-to-end training example in `TorchTitan <https://github.com/pytorch/torchtitan>`__, see our post on `PyTorch native long-context training <https://discuss.pytorch.org/t/distributed-w-torchtitan-breaking-barriers-training-long-context-llms-with-1m-sequence-length-in-pytorch-using-context-parallel/215082>`__.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何使用 Context Parallel API 来轻松地沿序列维度并行化 SDPA 计算。有关设计和实现细节、性能分析以及在 `TorchTitan <https://github.com/pytorch/torchtitan>`__ 中的端到端训练示例，请参阅我们在 `PyTorch 原生长上下文训练 <https://discuss.pytorch.org/t/distributed-w-torchtitan-breaking-barriers-training-long-context-llms-with-1m-sequence-length-in-pytorch-using-context-parallel/215082>`__ 上的帖子。

source: Profiling PyTorch RPC-Based Workloads
zh_cn: 基于 PyTorch RPC 工作负载的性能分析

source: This tutorial has been deprecated.
zh_cn: 本教程已被弃用。

source: Redirecting to homepage...
zh_cn: 正在重定向到主页...

source: (prototype) Flight Recorder for Debugging Stuck Jobs
zh_cn: （原型）用于调试卡住任务的飞行记录器

source: **Author**: `Chirag Pandya <https://github.com/c-p-i-o>`_, `Junjie Wang <https://github.com/fduwjj>`_
zh_cn: **作者**: `Chirag Pandya <https://github.com/c-p-i-o>`_, `Junjie Wang <https://github.com/fduwjj>`_

source: Learn about a new tool for debugging stuck jobs during distributed training.
zh_cn: 了解一种新的工具，可用于调试分布式训练过程中卡住的任务。

source: Learn how you can enable the tool and use the collected data for analyzing stuck jobs.
zh_cn: 了解如何启用该工具并使用收集到的数据分析卡住的任务。

source: PyTorch version 2.5 or later.
zh_cn: PyTorch 版本 2.5 或更高。

source: `tabulate <https://pypi.org/project/tabulate/>`__. You can install by running ``pip install tabulate``.
zh_cn: `tabulate <https://pypi.org/project/tabulate/>`__。您可以通过运行 ``pip install tabulate`` 来安装。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: An AI distributed training job refers to the process of training a machine learning model using multiple devices, such as GPUs or CPUs, connected in a network. This approach allows for faster and more efficient training of large models that require significant computational resources. An engineer’s goal is to complete an AI training job as quickly as possible and make continuous improvements so that subsequent training can be done faster. A trained, usable model is the final desired outcome. One of the biggest impediment to completing training is the concept of a *stuck job*.
zh_cn: AI 分布式训练任务是指使用多个设备（如 GPU 或 CPU）连接到网络中来训练机器学习模型的过程。这种方法可以更快、更高效地训练需要大量计算资源的大型模型。工程师的目标是尽可能快地完成 AI 训练任务，并持续改进以便随后能更快地进行训练。经过训练、可用的模型是最终的目标成果。完成训练的一个最大障碍就是“卡住任务”的概念。

source: A distributed AI training job is considered `stuck` when it stops making meaningful progress for an extended period of time.
zh_cn: 当分布式 AI 训练任务在长时间内无法取得有意义的进展时，它被认为是`卡住`了。

source: A job can get stuck for various reasons:
zh_cn: 任务可能因多种原因而卡住：

source: **Data Starvation:** This occurs when the training job is not receiving data at the expected rate, possibly due to issues with the data pipeline or the data source.
zh_cn: **数据匮乏**：这发生在训练任务未按照预期速率接收数据，可能是由于数据管道或数据源的问题。

source: **Resource Constraints:** If the system running the job does not have enough computational resources (such as CPU, GPU, or memory), the job might not be able to proceed.
zh_cn: **资源限制**：如果运行该任务的系统没有足够的计算资源（如 CPU、GPU 或内存），任务可能无法继续。

source: **Network Issues:** In a distributed training setup, different parts of the model or data may be processed on different devices. If there are network issues, communication between these devices may be disrupted, causing the job to get stuck.
zh_cn: **网络问题**：在分布式训练设置中，模型或数据的不同部分可能在不同的设备上处理。如果出现网络问题，这些设备之间的通信可能会中断，导致任务卡住。

source: **Software Bugs or Errors:** Errors in the training code or the underlying libraries and frameworks can also cause a job to get stuck.
zh_cn: **软件错误或错误**：训练代码或底层库和框架中的错误也可能导致任务卡住。

source: **Synchronization Issues:** In distributed training, different parts of the computation are often run in parallel and need to be synchronized at certain points. If this synchronization fails, the job can get stuck. For example, a deadlock can occur if one or more ranks fail to join a collective while the remaining ranks have joined. This results in an indefinite wait for the job to progress.
zh_cn: **同步问题**：在分布式训练中，不同部分的计算通常是并行运行的，需要在某些点进行同步。如果这种同步失败，任务可能会卡住。例如，如果一个或多个 rank 未能加入一个集合，而其余 rank 已经加入，就会出现死锁，这会导致任务无限期地等待进展。

source: Flight Recorder, as the name suggests, captures diagnostics information as collectives run. The captured diagnostic information is used to help identify the root causes of issues when jobs become stuck. Flight Recorder consists of two core parts:
zh_cn: 正如名称所示，飞行记录器可以在运行集合时捕获诊断信息。捕获的诊断信息用来帮助识别任务卡住时问题的根本原因。飞行记录器由两个核心部分组成：

source: The collection portion: when enabled, information about collectives is recorded in an in-memory circular buffer. Upon job timeout, or on demand, the in-memory buffer can be retrieved or dumped to file.
zh_cn: 收集部分：启用后，有关集合的信息会记录在内存中的循环缓冲区内。在任务超时或按需读取时，可以检索或将内存中的缓冲区写入文件。

source: An analyzer script is available in the `tools/flight_recorder <https://github.com/pytorch/pytorch/tree/main/tools/flight_recorder>`__ directory (details below).
zh_cn: 分析脚本位于 `tools/flight_recorder <https://github.com/pytorch/pytorch/tree/main/tools/flight_recorder>`__ 目录中（详见下文）。

source: The analyzer script runs known heuristics using the collected data and attempts to automatically identify the underlying issue that caused the job to stall.
zh_cn: 分析脚本利用已知的启发式方法处理收集到的数据，并尝试自动识别导致任务停滞的潜在问题。

source: Enabling Flight Recorder
zh_cn: 启用飞行记录器

source: There are three required environment variables to get the initial version of Flight Recorder working.
zh_cn: 设置飞行记录器工作的初始版本需要三个必需的环境变量。

source: ``TORCH_NCCL_TRACE_BUFFER_SIZE = (0, N)``: Setting ``N`` to a positive number enables collection. ``N`` represents the number of entries that will be kept internally in a circular buffer. We recommended to set this value at *2000*. The default value is ``2000``.
zh_cn: ``TORCH_NCCL_TRACE_BUFFER_SIZE = (0, N)``：将 ``N`` 设置为正数以启用收集。``N`` 表示将保存在内部循环缓冲区中的条目数量。建议将此值设置为 *2000*。默认值为 ``2000``。

source: ``TORCH_NCCL_DUMP_ON_TIMEOUT = (true, false)``: Setting this to ``true`` will write out diagnostic files to disk on job timeout. If enabled, there will be one file per rank output in the job's running directory. The default value is ``false``.
zh_cn: ``TORCH_NCCL_DUMP_ON_TIMEOUT = (true, false)``：将此项设置为 ``true`` 会在任务超时时将诊断文件写入磁盘。如果启用，则每个 rank 都将在任务的运行目录中生成一个文件。默认值为 ``false``。

source: ``TORCH_NCCL_DEBUG_INFO_TEMP_FILE``: Setting the path where the flight recorder will be dumped with file prefix. One file per rank. The default value is ``/tmp/nccl_trace_rank_``.
zh_cn: ``TORCH_NCCL_DEBUG_INFO_TEMP_FILE``：设置飞行记录器转储的文件前缀路径。每个 rank 一个文件。默认值为 ``/tmp/nccl_trace_rank_``。

source: **Optional settings:**
zh_cn: **可选设置：**

source: ``TORCH_NCCL_TRACE_CPP_STACK = (true, false)``: Setting this to true enables C++ stack traces to be captured in Flight Recorder. C++ stack traces can be useful in providing the exact code path from a PyTorch Python call down to the primitive C++ implementation. Also see ``TORCH_SYMBOLIZE_MODE`` in additional settings.
zh_cn: ``TORCH_NCCL_TRACE_CPP_STACK = (true, false)``：将此项设置为 true 可在飞行记录器中捕获 C++ 堆栈踪迹。C++ 堆栈踪迹有助于提供从 PyTorch Python 调用到原始 C++ 实现的确切代码路径。另见 ``TORCH_SYMBOLIZE_MODE`` 中的附加设置。
